1. Задана точка с координатами (x,y) и треугольник с координатами вершин
(x1,y1),(x2,y2),(x3,y3).Определить лежит ли точка внутри или вне треугольника.

2. Дан одномерный числовой массив. Перестроить массив таким образом, чтобы вначале
следовали отрицательные элементы, затем нули и после располагались положительные
элементы массива. Порядок следования среди положительных и отрицательных элементов
должен быть сохранен прежним.

3. Число называется совершенным ,если оно равно сумме всех своих делителей, меньших его
самого. Определить является ли введенное с клавиатуры число совершенным

4. Для заданных а, b, с вычислить z = max (min (a, b), с). Не прибегая к функциям min и max.

5. Требуется найти самую длинную непрерывную цепочку нулей в последовательности нулей и
единиц.
Входные данные: последовательности нулей и единиц. Выходные данные: число (длина
цепочки)